1.  static Член-Данни: Статичната член-данна в един клас представлява
    променлива, която не принадлежи на конкретни обекти, а на самия клас
    като цяло. Това означава, че всички обекти споделят една и съща
    нейна стойност. Едно от основните ѝ свойства е, че съществува
    независимо от броя на създадените обекти и се създава още преди
    появата на първия обект от класа. След като бъде декларирана в
    класа, статичната променлива задължително трябва да бъде дефинирана
    и инициализирана извън класа, обикновено в .cpp файла, за да се
    избегне многократно дефиниране при компилация.

2.  const Метод: Константният метод предоставя гаранция, че при
    извикването му няма да бъдат променени вътрешните член-данни на
    обекта. Така той играе важна роля за безопасността и предвидимостта
    на кода. Компилаторът активно следи и забранява всякакви опити за
    модификация на членове в рамките на такъв метод. Освен това const
    методите са задължителни, когато работим с константни обекти, тъй
    като единствените позволени операции върху константен обект са
    такива, които не изменят състоянието му. Ако методът не е маркиран
    като const, константен обект няма да може да го извика.

3.  Шаблонна Функция: Шаблонната функция позволява създаването на
    универсален алгоритъм, който може да работи с различни типове данни,
    без да се налага да се пишат множество версии на една и съща
    функция. Чрез ключовата дума template компилаторът автоматично
    генерира подходящата версия на функцията спрямо типа, който се
    подава при извикването ѝ. Това спомага за намаляване на дублирания
    код, подобряване на четимостта и улесняване на поддръжката. Вместо
    да създаваме множество overload-и като func(int), func(double),
    func(string), ние дефинираме една-единствена шаблонна функция, която
    автоматично се приспособява към подавания тип.