1. C++ vs. C (new vs. malloc)
Основната разлика между оператора new в C++ и функцията malloc в C е че new е обектно-ориентиран
Операторът new заделя памет и автоматично извиква конструктора на обекта
Функцията malloc само заделя сурова памет и не извиква конструктори
Също така new е типово безопасен докато malloc връща void* и изисква кастване

2. Масиви
Памет заделена с new int[size] трябва да се освобождава с оператора delete[]
Причината е че delete[] освобождава паметта за всички елементи в масива и извиква техните деструктори
Използването на delete вместо delete[] води до неправилно освобождаване на паметта

3. Течове на памет
Ако използваме new за заделяне на памет но не използваме delete за нейното освобождаване се получава теч на памет
Това означава че паметта остава заета но програмата вече няма достъп до нея
При дълго работещи програми това може да доведе до изчерпване на наличната памет